## Oт верстальщика

### Все скрипты и стили

__Не должны меняться и вносится правки !!!__.

1. Как правило, все эти файлы уже сжаты и оптимизированны.
1. Даже если файлы не минимзированны, при их изменнени, верстальщик может просто переписать вашы правки или доработки при повторной компиляции.
1. Все дополнения делаються посредством постановки задач на верстальщика или дополнениями из собственных файлами - prog.js, prog.css - но последний аваринт крайне *не рекомендуется*
1. Все js файлы которые определенны для запросами и "программным" управлением - находятся в директории `js/programmer/`. Как правило здесь файлы с заглушками, в которых оописаны действия ввиде комментарий и премерами кода.
1. Все файлы которые используйться в качестве примера резулльтатов ответа из сервера - находяться в директории `hidden/`.


### Директория demo-files/

Тут файлы которые нужны для тестов на инкубаторе. Добавлять ее в директорию сборки `Media/` не стоит.

### Переводы js/programmer/translate(-ru,-ua,-pl,-en).js

Демо скрипты с переводами, в основном для jquery-validate. Их следует на программные файлы, которые должен содержать глобальный объект `validationTranslate`. Смотрите внутренюю стркутуру файлов.

### Media

все папки в `_HTML/dist/**/` - расчитанны для того, что при сборке они будут перенсенны в `./Media/`


### Фавиконки

Перенести вручную файл favicon.ico из директории `_HTML/dist/faviсons/faviсon.ico` в корень собраного проекта

Файлы `manifest.json` и `browserconfig.xml` - переносить как раньше - не нужно, пусть лежат в папке фавиконок.

_Также можно изменить "ProjectName" в мета тегах подключения_

```html
...
<meta name="apple-mobile-web-app-title" content="ProjectName">
<meta name="application-name" content="ProjectName">
...
```

_и в `_HTML/dist/faviсons/manifest.json`_

```json
{
    "name": "ProjectName",
    "icons": [
    ...
```

---